1. Pythonun hazır funksiyalarını override etmək üçün nədən istifadə olunur?
cavab: Python-da hazir funqsiyalarin arxa fonunda dunder methodlar dayanir, bu metotlari
deyismekle, hazir funqsiyalarin verdiyi neticeleri de deyise bilirik


2. Statik metodun normal metoddan fərqi nədir? Statik metodu yazmaq üçün nədən istifadə olunur?
cavab: static method ilk parametr olaraq cls ve ya self qebul etmir, statik metodun
klasla ve ya klas deyisenleri ile hecbir baglantisi ve ya tesir gucu yoxdu, statik method
esasen komekci ishleri(utility) gormek ucun yaradilir.


3. Absract klas nədir və nə üçün istifadə olunur.
cavab: Abstract klasdan klas instance(obyekt) yaratmaq olmur, Abstrakt klasdan varislik
alan klaslarin obyektleri mutleq Abstrakt klasin methodlarini istifade ve ya override etmelidi.
Esasen child klaslarda mutleq olmasini istediyimiz methodlar varsa Abstrakt yaradib ondan
varis child klaslar yaradiriq.

4. Bu proyektdə Abstrakt klas istifadə edərək nə edə bilərdik?
cavab: bu proyektde meselcun Electronic klasini Abstrakt klas etmek olardi ve turn_on()
ve turn_off() methodlari yazib, child klaslarda mutleq sekilde istifade ederik. 

5. Decorator nədir və nə üçün istifadə olunur?
cavab: dekorator funksiyadır, hansı ki, digər funqsiyaların kodlarına birbaşa müdaxilə
etmədən onları öz əhatəsinə alaraq, onların funksionallığını artırır.
dekoratorlar haqqinda bir muddet evvel meqale yazmisdim(basqa meqalelerden tercume),
amma publish etmemisdim))
https://medium.com/@official.fuadsuleymanov/python-da-dekaratorlar-decarators-4575c29843ca